C'est la couverture en direct de l'édition 1959
24 Heures du Mans.
Nous avons atteint la moitié du chemin et jusqu'à présent nous voyons
l'Aston Martin numéro 5 pilotée par Carroll Shelby
faire de grands jeux dans la dernière heure.
S'il garde ce rythme
il pourrait avoir une chance de...
Il entre. Il entre.
Allons-y !
Je sais que vous etes fatigué.
Allez ! Faisons vite !
Allez ! Allez ! Allez !
Elle est un peu chaude.
Feu !
Donne-lui une couverture.
Enlevez-moi ça ! Enlève-le !
Tu vas bien ?
Remplissez le réservoir !
- Shelby, tu as juste...
- Je suis en feu ?
- Est ce que je suis en feu ?
- Non, tu n'es pas...
Remplissez le réservoir !
- Où suis-je, Eddie ?
- 2 tours de piste par Frank.
On est bien. Va les chercher.
Aston Martin Numéro 5
piloté par Carroll Shelby maintient son avance
comme nous l'entendons
les dernières minutes de la course.
Shelby.
La couronne est à leurs pieds.
- Shelby.
- Prend le titre.
<Un Américain gagne Le Mans !
Shelby !
- Carroll Shelby.
- Quoi ?
C'est quelque chose
que tu ne peux plus ignorer.
Je prends les pilules. Les pilules marchent.
Un rythme cardiaque élevé, disons 130 BPM
soutenue, même pour une courte période,
vous courez un risque critique d'arrêt cardiaque.
- Je vais courir en format plus court alors.
- Ça ne va pas marcher.
Je peux faire du NASCAR, de la Formule 1.
La valve est touchée, Shelby.
C'est aussi sérieux que ça en a l'air.
A mon avis, vous avez de la chance
pour être assis ici aujourd'hui.
Je me sens vraiment chanceux.
Le gars le plus chanceux de la Terre.
Il y a un point à 7000 RPM
où tout s'efface.
La machine se met en apesanteur.
Elle disparaît.
Et tout ce qui reste est un corps
se déplaçant dans l'espace et le temps.
7000 RPM.
C'est là que tu le rencontres.
Il vous pose une question.
La seule question qui compte.
"Qui êtes-vous" ?
Maintenant, c'est Von Trips dans la Ferrari
en entrant dans le tire-bouchon.
Il est en retard,
Il a établi un nouveau record du tour !
Non, tu ne peux pas !
Il y a un mois, cette voiture était amusante.
Maintenant, ça ne démarre même pas.
Et quand ça commencera, c'est...
Quand je sors de l'allée
le chien a une crise cardiaque.
Tout ce que je demande, c'est que vous
pour faire comme si c'était fait.
Vous avez branché les valves d'entrée
et les manteaux...
Rien de mal avec la voiture.
C'est la façon dont elle est conduite.
La façon dont elle est conduite ?
Trop de carburant et pas assez d'étincelles.
C'est ce qui la fait rater.
Tu veux faire ça
par moi en anglais ?
Très bien, monsieur.
Que là... C'est une voiture de sport.
Tu dois la conduire comme une voiture de sport.
Si tu la conduis comme un professeur d'école,
elle va se boucher.
Essayez de changer à 5000 tours/minute, pas deux.
Conduis comme si tu le pensais.
Dur, serré, elle sera propre.
Es-tu en train de me dire
Je ne sais pas comment conduire ma propre voiture ?
Non.
Mais si vous me demandez, ce n'est pas votre voiture.
Ta voiture est plus une Plymouth, une Studebaker.
Toi et moi avons un problème, mon pote ?
Je n'ai pas de problème.
Je dirige MG. La mienne est très bien.
Va te faire foutre, espèce de connard !
Je veux récupérer mon argent !
Tenez-vous bien. Je te le donnerais.
Mais vous n'avez pas payé
pour le service du mois dernier.
Ce pays,
le client a toujours raison.
- Vous avez déjà entendu parler de ça ?
- Ouais.
C'est absurde.
Et rappelez-vous, j'ai avancé le timing,
donc, un petit peu de tremblement en premier !
Augmente ses révolutions. Bon garçon. Revenez.
Ciao.
Un autre client satisfait ?
Je peux vous aider, mademoiselle ?
Ce n'était pas un MGA 1500 ?
Vous connaissez vos voitures.
Je les aime bien.
J'aime le son qu'ils font.
La façon dont il passe à travers toi.
Cette vibration.
Le mien est le
boiseries du Country Squire.
De l'autre côté de la rue.
Le vrai Huprod.
Ah, oui ?
- C'est rapide ?
- Très.
Attends une seconde.
Quel genre de fille êtes-vous ?
Type de fille qui aime l'odeur
de l'essence humide.
Du caoutchouc brûlé.
Tu es une sorte de déviant ?
Seulement depuis que je t'ai épousé.
Hé, Garry.
Qu'est-ce qui se passe ?
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Je ne sais pas.
Arrêtez ça, M. Beebe.
John !
Tu entends ça ?
C'est le son
de la Ford Motor Company
en faillite.
En 1899, mon grand-père
Henry mon Dieu Ford
rentrait à la maison depuis Edison Illumination
après avoir fait un double service.
Il ruminait.
Ce matin-là, il a eu une idée
qui a changé le monde.
65 ans et 47 millions
automobiles plus tard,
quel sera son héritage ?
Le mettre dans le tuyau d'échappement
d'une Chevy Impala.
Voilà ce que je veux que vous fassiez.
Rentre chez toi.
Pendant que vous marchez
Je veux que vous ruminiez.
Un homme vient à mon bureau avec une idée.
Cet homme garde son travail.
Le reste d'entre vous est le deuxième meilleur
les perdants restent à la maison.
Vous n'avez pas votre place chez Ford.
Shelby.
Je vous vois. Ouvre, mon pote.
- Hey.
- Va-t'en.
Allez. Tu peux le faire.
Allez, bébé.
8h30, c'est l'heure de ramer.
Allons-y !
- Allons-y ! Allons-y ! Allez ! Allez !
- Allez-vous-en !
Il est 8h30, bébé. Il est temps de ramer.
Allez.
- Hey, Phil.
- Hey, Bob.
Shelby est là ?
C'est du tout cuit.
Shelby. Tu es debout de bonne heure.
L'oiseau matinal a le ver, papa.
Très bien, de qui vous inquiétez-vous ?
Vous avez Red Faris et Bill Rushton.
Ils sont tous dans des 327.
Des corvettes. Et le Bondurant ?
Bondurant, il conduit toujours...
M. Shelby, je peux avoir un autographe ?
Numéro 614.
D'accord, détends-toi, d'accord ?
On va manger
ces vettes pour le petit déjeuner.
On est plus légers, plus rapides.
Ça ne marche pas, on est plus méchants.
Hé, Bill.
Vas-y doucement avec nous aujourd'hui, mon pote.
Très bien.
Paragraphe 15.4 Section 2B
de la norme SCCA
dicte que toutes les voitures de classe AF doivent avoir
espace de coffre minimum 20″ par 12″ par 6″.
Votre coffre ne se ferme pas,
- ergo car fails standard.
- Attendez, attendez. Quoi ?
La voiture Ergo est disqualifiée de
dit la classe A.
Non, non, non.
- Je peux vous poser une question ?
- Très bien.
Quand tu étais un petit garçon.
Tu pensais que quand je serais grand
Je veux aller au célèbre circuit de Willow Springs
et je veux appliquer le paragraphe 15.4 Section 2B
de la réglementation de la SCCA sur la capacité des bagages.
Très bien, c'est ça.
Je vous dirige, vous et votre équipe
disqualifié de cette course.
Si ce n'est pas Lance Reventlow.
Shelby.
Comment ça va Lance ?
- Pops.
- Hey Lance.
Permettez-moi de vous présenter Dieter Voss.
Il conduit une Porsche Brumos depuis Jacksonville en Floride.
Je sais tout sur Mr Voss,
vous avez une saison d'enfer avec cette Abarth, monsieur.
- Je vois des résultats pour votre Cobra aussi.
- Merci.
- Ton gars Miles est impressionnant.
- Vous suivez Miles ?
Il a été champion de course sur route de l'USAC en 61.
Il a gagné l'ascension de Pikes Peak Hill.
Il a été champion de classe C de la SCCA 3 ans de suite
dans cette MG de merde qu'il a construite lui-même.
On a entendu dire qu'il est difficile.
Quoi, Ken ?
Non, non. Ken est un chiot.
Lance, dis-lui.
Tu as couru contre Ken.
J'ai conduit plus derrière lui
que contre lui.
Brumos cherche un chauffeur
pour notre voiture numéro deux à Sebring.
C'est bien ça ?
Tu penses que ton gars Miles
pourrait faire la note ?
Oh, et bien...
Jim, est-ce que c'est impuissant
de continuer à faire des trucs sur votre coffre ?
Messieurs, excusez-moi un instant.
Pour être honnête, Ken est né pour Sebring.
Il n'y a rien dans mon coffre
et votre charmant petit portemanteau.
Vous tenez une édition 62 de la SCCA.
Tu peux coller ce foutu autocollant
où le soleil ne brille jamais.
Hey. Hey, Bill.
Quel semble être le problème ?
Le problème est que
que Bill ici présent est un trou du cul.
- Non, il ne veut pas dire ça.
- Si, il le pense.
Il pense vraiment
que Bill est un trou du cul.
Je fais juste mon travail ici.
Bill, d'après mon expérience, il y a...
Écoute-moi.
Quelque chose comme ça,
il y a toujours un juste milieu, d'accord ?
- Ken dépasse les bornes, d'accord ?
- Et je fais juste mon travail.
Je comprends que tu le sois.
Tu sais comment ça se passe un jour de course.
Tu le sais, d'accord ?
Mais vous n'allez pas nous faire une interrogation
sur le coffre.
Heureux, Bill ?
Je vais lui parler.
Vas-y et passe un bon moment.
Merde.
Bulldog.
Tu sais qui c'était
Je parlais à...
- Bill.
- Avant cela.
Non.
- C'était Dieter Voss.
- Qui est-ce ?
Il dirige Porshe, Ken.
C'est une petite compagnie automobile allemande,
peut-être que tu en as entendu parler.
Il voulait que tu conduises à Sebring,
mais il a entendu dire que vous étiez difficile.
Je pensais qu'on sentait
de la même manière que pour
Les Allemands.
Tu aimes perdre, Ken ?
- Excusez-moi ?
- Vous m'avez entendu.
Je ne perds pas.
Sans sponsors, tu n'as pas de voiture, Ken.
La dernière fois que j'ai vérifié,
les professionnels ont tous une voiture.
Vous ne pouvez pas gagner la SCCA sans en avoir une.
Si vous ne gagnez pas, vous perdez.
Ne me faites pas perdre la tête.
à votre tête.
Avez-vous amené votre fils jusqu'ici
pour te voir être disqualifié, ou juste agir comme un idiot ?
Ça répond à ça.
Peter.
Puis-je vous aider, messieurs ?
Oui, est-ce que Ken Miles est là ?
Non.
- Nous devons parler à M. Miles.
- Je suis sa femme.
Bienvenue au plus grand du monde de 1963.
112 voitures vont s'affronter dans cette course de 40 tours.
Hé, Ken.
Qu'est-il arrivé à ton bouclier ?
Nouveau design.
<On dirait qu'on va commencer.
Les voitures terminent le tour de roulage.
Le drapeau vert est sorti.
Et ils approchent du tour de départ.
Nous y voilà.
Bon sang !
Apprends à conduire, espèce de pillock !
Alors, Shelby, ça te manque ?
Hey, Sam.
Le gars gagne les 24 heures du Mans.
Il se retire soudainement. Il commence à vendre des voitures.
Ça n'a pas de sens.
Eh bien, à moins que les rumeurs soient vraies, bien sûr.
Quelles sont les rumeurs, Sam ?
Que Carroll Shelby a arrêté de conduire
parce qu'il a perdu son sang-froid.
J'y renoncerai et je te briserai
au prochain virage, Bob.
Bien essayé, Bob.
Joli coup de Ken Miles.
22 tours restants.
Ce fut une journée incroyable
ici à Willow Springs.
<Nous avons vu des courses passionnantes.
Avec seulement 1 tour restant
dans cette course de 40 tours.
Nous arrivons au scratch final.
Dan Gurney a été en tête
le pack pour la plupart des...
Red Faris est hors piste.
Il reste Dan Gurney pour le rôle principal,
suivi par le compagnon Ken Miles.
Maintenant, à toi, Dan.
Et ils arrivent au dernier virage.
Gurney est toujours en tête avec Ken Miles hors de toute contestation.
Miles cherche une ouverture.
Pas encore.
Allez !
Can Gurney peut le retenir ?
La dernière ligne droite.
Pas encore.
Gurney le bloque.
Maintenant.
Bien joué, Ken.
<C'est du vol à voile.
Allez !
Une arrivée incroyable pour Ken Miles.
Je ne l'ai pas vu venir.
Il est difficile, mais bon.
Ça vaut pour un bon coup de thé.
J'ai mis la bouilloire en marche.
Montez.
Pops, encadre ça.
Hey.
On a réussi !
Qu'est-ce qu'il y a ?
Le fisc est venu.
Ils ont cadenassé le garage.
Très bien, Petey.
Il y a quelques années
tu as dit qu'on avait un pécule.
Correct.
- Il y a quelques années.
- Correct.
Donc, juste pour être clair,
nous sommes foutus.
Absolument.
Comme dans totalement ?
Comme dans "pas un haricot
ou un pot dans lequel on peut pisser.
Des pièces détachées. Stock. Tout est parti.
Des outils. Mes outils sont enfermés là-dedans.
Je vais trouver quelque chose.
En 1945, nos soldats sont rentrés chez eux.
Quelle était la première chose
qu'ils ont fait ?
Ils ont fait l'amour.
17 ans plus tard, ces bébés,
ils ont grandi.
Ils ont du travail. Ils ont des licences.
Mais ils ne veulent pas conduire
les mêmes voitures ennuyeuses des années 50 que leurs parents conduisaient.
Vous voyez, les enfants d'aujourd'hui, ils veulent du glamour.
Ils veulent du sex-appeal.
Ils veulent aller vite.
Messieurs.
Il est temps pour la Ford Motor Company
pour aller faire la course.
On est déjà en course, Iacocca.
NASCAR ? C'est régional, monsieur.
Si tu vas au cinéma.
Vous ouvrez un magazine
on ne voit pas de bons vieux garçons à Winston-Salem.
Vous voyez
Sophia Loren,
Monica Vitti.
James Bond ne conduit pas de Ford, monsieur.
C'est parce que c'est un dégénéré.
Tu vois ?
Mon Dieu, j'aimerais être un dégénéré.
Donnez-moi juste une seconde, s'il vous plaît.
Est-ce que ça en fait partie ?
- Est-ce que ça va quelque part, Iacocca ?
- Désolé, monsieur.
- Très bien. Très bien. C'est assez.
- Monsieur, si vous voulez bien attendre...
Eteignez ça ! Les lumières !
Lee, dans les 3 dernières années
vous et votre équipe marketing
ont présidé
le pire effondrement des ventes de l'histoire des États-Unis.
Pourquoi exactement M. Ford devrait-il vous écouter ?
Parce qu'on a mal pensé.
Une Ferrari.
Ils ont gagné 4 des 5 derniers Le Mans.
On doit penser comme Ferrari.
Ferrari fabrique moins de voitures en un an
que ce que nous faisons en un jour.
On dépense plus en papier toilette
qu'ils ne le font sur l'ensemble de leur production.
Tu veux qu'on pense comme eux ?
Enzo Ferrari entrera dans l'histoire
comme le plus grand constructeur automobile de tous les temps.
Pourquoi ?
C'est parce qu'il a construit le plus de voitures ?
Non.
C'est à cause de la signification de ses voitures.
Victoire.
Ferrari gagne au Mans.
Les gens qu'ils...
Ils veulent une partie de cette victoire.
Et si l'insigne Ford signifiait la victoire ?
Et le voulait là où ça compte
avec le premier groupe de jeunes de 17 ans de l'histoire.
- avec de l'argent dans leurs poches.
- Cela prendrait des années.
Des décennies pour tester et développer une équipe de course
capable d'affronter Ferrari.
Ferrari est en faillite.
Enzo a dépensé chaque lires qu'il a à la recherche de la perfection,
et tu sais quoi ?
Il est arrivé là.
Mais maintenant, il est fauché.
Vous n'avez pas à abandonner la course
pour avoir un foutu travail de jour, Ken.
Je pense que oui.
J'ai eu mon plaisir, il est temps
de mettre de la nourriture sur la table et de grandir.
Le garage n'a pas payé les pilules.
Maintenant, il est fermé.
La course ne les paie pas non plus
et je continue à gagner.
Oui, parce que tu es bon.
Je ne peux pas jouer le jeu.
Je ne suis pas ce qu'ils appellent "la personne du peuple".
Tu ne le dis pas.
Et j'ai 45 ans.
Tu crois vraiment que je vais changer ?
Je n'aurai jamais les bons manèges.
J'ai commencé trop tard.
Parce que vous avez fait une guerre sanglante !
Si vous arrêtez
vous seriez sacrément insupportable.
C'était un rapide dans toute la région.
C'est fini.
Regardons le bon côté des choses.
Maintenant, je peux devenir gros et vieux,
couper les roses et manger des pâtés de porc.
Scuzi, s'il te plaît.
Pas de photos, prego.
Relaxe.
Tu dois comprendre.
C'est comme si la Mafia se montrait
pour acheter la Statue de la Liberté.
Un peu le contraire, en fait.
si la presse a vent de ça,
la merde va frapper le Fangio.
- Lee Iacocca, Ford Motor.
- Franco Gozzi, Ferrari.
Sonno queste...
Votre journaliste ?
Non, non, M. Iacocca.
Ce sont nos caméras, juste pour l'histoire.
Un moteur Colombo de quatre litres.
Un homme assemble
le moteur entier tout seul.
Un autre homme assemble la transmission.
Tout est fait à la main.
Benissimo.
Le département des courses.
Lee, c'est lui.
Cette fusion entre nos sociétés
formeront deux entités.
Ford-Ferarri : détenue à 90 % par Ford
qui contrôle toute la production.
Ensuite, Ferarri-Ford, l'équipe de course.
Détenue à 90% par Ferrari.
Afin d'assurer cette
Ford paiera la somme...
10 millions de dollars.
Excusez-moi.
Il aura besoin d'un peu de temps pour lire ceci.
S'il vous plaît.
Compris.
Bien joué, merci.
Une seule petite question.
Elle concerne mon programme de course.
Si je souhaite courir au Mans
et vous ne souhaitez pas que je fasse la course du Mans,
On y va ou on n'y va pas ?
Dans ce scénario hautement improbable.
Si on ne peut pas se mettre d'accord, alors - oui.
Je veux dire - non.
Vous avez raison.
Tu n'y vas pas.
Mon intégrité en tant que constructeur,
comme un homme, comme un Italien
est profondément insulté par votre proposition.
Retourne dans le Michigan.
Retour à ta grande et laide usine.
Retour à votre grande usine moche
à faire ses horribles petites voitures.
Dites à votre patron à tête de cochon que tous ses
les cadres complaisants sont
des fils de putes sans valeur.
Dites-lui qu'il n'est pas Henry Ford.
C'est Henry Ford II.
Il s'est joué de nous.
Le vieux Enzo n'avait pas l'intention
de nous vendre.
Il nous a utilisés pour augmenter son prix.
Embarrassez notre entreprise,
insulter votre leadership.
C'était une mauvaise idée dès le départ.
Qu'est-ce qu'il a dit exactement ?
Il a dit que Ford fait des petites voitures moches,
et on les fabrique dans une usine moche.
Il a dit que nos cadres sont des fils de putes.
A propos de moi.
Il t'a traité de gros lard.
Tête de cochon.
Continuez.
Il a dit que vous n'êtes pas Henry Ford.
Vous êtes Henry Ford II.
Je veux les meilleurs ingénieurs.
Les meilleurs pilotes.
Je me fiche de ce que ça coûte.
On va construire une voiture de course.
Et nous allons enterrer
ce putain de râteau gras
une profondeur de 100 pieds
sous la ligne d'arrivée au Mans.
Et je serai là pour le regarder.
Les voilà.
Allez ! Allez ! Allez !
- Trou du cul !
- Tu es vraiment pathétique !
Je suis vraiment désolée, les filles.
Charlie, arrête de jeter des crackers sur les filles
toute la putain de journée, bon sang.
- Est-ce que je dois m'occuper de ça ?
- C'est déjà pris en charge.
Désolé pour ça.
Donc, oui. V8 de 289 pouces cubes.
Très bien.
Refonte complète de l'avant de l'AC Ace.
Et un différentiel arrière plus puissant pour gérer le couple.
Comment elle gère le quart de mile ?
Je ne dis pas que
tu devrais aller faire une course de dragster.
Mais un quart de mile, c'est 13,6.
- C'est bon ?
- C'est vraiment bon.
Il a vendu cette même voiture
3 fois cette semaine.
- Tu prends du liquide ? C'est bon pour le liquide ?
- Du liquide, c'est bon.
Oui, monsieur, vous venez de vous acheter
une sacrée voiture de sport.
Je vais vous dire, je vais... Phil.
Je vais vous passer à mon collègue
ici, il va prendre soin de toi.
Phil, Wyatt.
Je vais le voler une seconde.
Tu prends le paiement.
Quoi que vous fassiez, ne le laissez pas prendre
cette voiture, c'est la voiture de Jeff Blitzer.
Et celui de Frank Collins.
Et celui de Steve McQueen.
Merde, j'ai oublié McQueen.
Bonjour, je peux vous aider ?
Carroll Shelby.
Peut-être.
Lee Iacocca, Ford Motor.
C'est quoi, cette clé ?
Ça ? C'est une longue histoire.
On va juste
de force en force ici, Lee.
Des ventes formidables.
On le tue sur la piste.
Maintenant je sais que nous devons à Ford
pour le dernier lot de moteurs...
M. Shelby, je peux vous assurer que je ne suis pas là
pour l'argent que vous pourriez devoir à Ford pour les pièces de rechange.
Vous ne l'êtes pas ?
Non. Je ne le suis pas.
Ok.
Je suis ici au nom de M. Ford,
Henry Ford II.
Supposons, hypothétiquement,
il voulait que sa société
pour gagner les 24 heures du Mans.
Vous êtes l'un des seuls Américains
qui l'a jamais fait.
Je me demande ce qu'il faut faire.
Hypothétiquement ?
Hypothétiquement.
Il faut quelque chose que l'argent ne peut pas acheter.
L'argent peut acheter de la vitesse.
Ce n'est pas une question de vitesse, Lee.
Ce n'est pas juste comme ces autres morceaux
où tout ce que vous faites est de tourner à gauche pendant 4 heures.
Pour gagner cette course, vous avez besoin d'une voiture
qui est assez léger pour faire 200 sur les zones droites,
mais assez fort pour continuer
pendant 3000 miles sans interruption.
Pas seulement la meilleure voiture que vous ayez jamais faite,
mais mieux que tout ce que Enzo Ferrari
se présente avec cette année-là.
Et ça vous amène juste au drapeau vert,
c'est là que vos problèmes commencent vraiment.
- Est-ce que tout va bien ?
- Va-t'en.
Donc, vous dites que c'est un défi.
Ecoute, ce n'est même pas une piste, Lee.
Les 8,5 miles de route de campagne du Mans
c'est étroit, non classé. C'est rugueux.
Il n'y a pas de cambrure dans les virages. Pas de rails.
Tu dois faire ça pendant 24 heures.
24 heures, Lee.
Ça veut dire la nuit.
La moitié de cette race est dans le noir,
on ne voit rien.
Des voitures arrivent de nulle part sur vous.
Les conducteurs qui trébuchent sur la piste
en versant du sang.
Peut-être que l'un d'entre eux est ton ami.
Peut-être qu'il est en feu.
Vous êtes épuisé. Vous avez faim.
Je ne me souviens pas de votre nom.
Dans quel pays vous êtes.
Et tout d'un coup, vous réalisez
vous faites 198 sur la ligne droite.
Et si quelque chose se passe mal.
Tu fais sauter un joint, une rondelle de 5 cents.
C'est ça. Tout est fini.
Ferrari gagne encore.
Tout comme il a gagné l'année dernière.
L'année d'avant, et l'année d'avant.
Oui, c'est un défi.
Vous ne pensez pas que la Ford Motor Company
peut construire la plus grande voiture de course que le monde ait jamais vue ?
Vous pensez que nous sommes
incapable de gagner un tel événement ?
Même si nous avions un partenaire brillant ?
Même si on faisait un chèque en blanc ?
Ce que je veux dire, c'est que
tu ne peux pas acheter une victoire, Lee,
mais peut-être que tu pourrais acheter le gars
qui vous donne une chance.
La nouvelle transmission.
Les essieux, les amortisseurs tout autour.
Fosser la carrosserie et les pneus
et tu as toi-même un concurrent.
Tout ce qui concerne cette beauté
qui fonctionne ?
Les miroirs sont exceptionnels.
J'ai vu ça en marchant.
Alors, quoi ?
Vous êtes juste de passage ou de promenade nocturne ?
En fait, un bulldog,
J'ai une proposition à vous faire.
Tu vas construire une voiture
pour battre le vieux Ferrari ?
avec Ford. Avec une Ford ?
Correct.
Et combien de temps leur avez-vous dit
dont vous aviez besoin ?
Deux, trois cents ans ?
90 jours.
Très bien, alors, regardons juste
pour un moment.
Et pour l'amour de l'argumentation,
oublions juste tout ce truc des 90 jours.
Faisons comme si tu avais tout l'argent
dans le monde et tout le temps dans le monde.
J'aime le son de ça.
Vous pensez que Ford
vont te laisser construire
la voiture que vous voulez
comme tu le veux ?
La Ford Motor Company ?
Ces types ?
Tu es déjà allé à Detroit ?
Ils ont des étages et des étages d'avocats,
et des millions de gars du marketing,
et ils vont tous vouloir te rencontrer,
tous vont vouloir se faire prendre en photo
avec la grande Carroll Shelby,
et ils vont te lécher le cul,
et ensuite ils vont retourner à leurs charmants bureaux,
et ils travailleraient sur de nouvelles façons de te baiser.
Pourquoi ? Parce qu'ils ne peuvent pas s'en empêcher.
Parce qu'ils veulent juste faire plaisir à leur patron,
qui veut faire plaisir à son patron, qui veut faire plaisir à son patron.
Et ils se détestent pour ça, mais au fond,
qu'ils détestent encore plus, les gars comme toi,
parce que tu n'es pas comme eux,
parce que tu ne penses pas comme eux, parce que tu es différent.
Ça vient directement du Deuce.
Il est sérieux.
Ils vont mettre de l'argent réel derrière tout ça.
Je parie qu'ils le sont.
Vous savez pourquoi ?
Parce que quelqu'un, et je ne dis pas qui.
Quelqu'un leur a dit
que c'est vraiment possible.
Ecoutez, ce dimanche à Cloverfield,
ils lancent une nouvelle Mustang.
Je vais annoncer le programme de la course.
Passez juste.
Viens voir.
Écoute mon discours.
Je fais un discours.
Amène Peter, il va adorer.
Je te surveillerai.
On se voit dimanche.
Papa, regarde ça.
Une Ford Mustang. Qu'est-ce que tu en penses ?
Je pense que c'est la voiture d'une secrétaire.
Je l'aime bien.
Excusez-moi. Excusez-moi.
Ça vous dérangerait de ne pas faire ça ?
Désolé.
- C'est votre fils ?
- Oui, c'est lui.
Pourriez-vous lui demander
pour ne pas mettre ses mains sur la peinture ?
Non, non, Petey, tu vas bien.
Qui êtes-vous ?
Leo Beebe, Senior Executive Vice President,
Ford Motor Company.
Je suis responsable
pour le lancement de la Mustang.
Au moins maintenant nous savons qui est responsable.
- Ne vous méprenez pas, Lenny.
- Leo.
C'est fantastique,
mais à l'intérieur c'est un morceau de lard
habillé pour tromper le public.
Mon conseil est le suivant : perdez l'Inline 6
et ces 3 vitesses idiotes,
raccourcir l'empattement.
D'une manière ou d'une autre, perdre une demi-tonne.
- Et baisser le prix.
- Papa.
Mais même dans ce cas.
Je choisirais toujours la Chevy Chevelle.
C'est une putain de voiture horrible.
Comment ça se passe là-haut, Steve ?
Il y a Cloverfield, M. Shelby.
Oh, oui.
Ça vous dérange si je tente ma chance
à l'atterrissage ?
Allez, je suis sérieux.
J'ai piloté un B-29 à San Antonio en 44.
- Tu te moques de moi ?
- Je l'ai fait.
Ok.
Carroll, qu'est-ce que tu fais ?
- Il sait voler ?
- Carroll.
J'avais un instructeur
qui me dirait
En regardant en bas, je dirais
c'est probablement un bon moment pour boucler sa ceinture.
Faites une faveur à tout le monde
et rester au sol.
C'est une histoire vraie.
C'est la voiture.
que tu n'attendais pas pour Detroit.
Très bien. Allons-y.
Tu ne restes pas, Ken ?
C'est un sacré cochon dans un sac, n'est-ce pas.
Les voilà qui arrivent maintenant.
Attends, ils s'écrasent ?
Qui est le pilote ?
A mon avis, Peter...
Quelqu'un que nous connaissons.
Tout va bien là-haut ?
Non !
Attendez.
Merde !
Je vais te dire, c'est comme faire du vélo.
Je parle de faire une entrée.
Bon sang.
- Shelby !
- Par ici !
Hé, là-bas.
On peut avoir un autographe, monsieur ?
Shelby, voici Roy Lunn.
Ol' Roy développe ici
le prototype en Angleterre.
Bon sang, je connais Roy.
C'est bon de te voir, Roy.
Bienvenue à la maison de fous, Shelby.
Ford a voulu tout le comité exécutif pour celui-ci.
Gardez cette pensée.
Bonjour, M. Lindbergh.
Tu as aimé ça ?
Hé, Peter, comment ça va ?
- M. Shelby.
- Ravi de vous voir.
Est-ce que tu construis une voiture
pour que tu puisses battre Ferrari ?
Eh bien, nous allons aller au Mans,
c'est sûr.
Et si tu franchis la ligne d'arrivée en premier
on va gagner.
Carroll, permettez-moi de vous présenter Leo Beebe,
Vice-président senior de Ford Motor.
Oh, bien sûr, oui.
- S'il vous plaît, M. Beebe.
- Merci d'être venu.
Dites bonjour à Ken Miles
et son fils Peter.
- Nous...
- Bien.
On s'est rencontrés.
N'est-ce pas ?
Je vais prendre Petey pour quelques verres.
Bonne chance avec ces gars, Shel.
- Au revoir, M. Shelby.
- A plus tard, Pete.
Ne t'inquiète pas, il va rester.
Vous deux avez eu une chance
pour parler dans l'avion ?
Ouais, Carroll, pourquoi ne pas juste...
Par ici une seconde...
Regarde, c'est pro forma.
C'est de la poudre aux yeux.
Mais il doit y avoir un sens
d'avoir la cassette entre vous et...
- Non. Je ne le fais pas.
- Le groupe.
Le groupe ?
Les créatifs seniors, Carroll.
Juste pour s'assurer que tout le monde est à l'aise.
Je suis confuse, Lee.
Parce que jusqu'à ce moment
en ce moment, j'étais à l'aise.
Pourquoi ne pas jeter un coup d'oeil
là-bas, Carroll ?
Qu'est-ce que tu vois ?
Tu sais ce que je vois ?
Je vois une machine.
Je vois dix mille pièces mobiles
en harmonie, espérons-le.
Et c'est mon travail de faire en sorte qu'il en soit ainsi.
C'est mon travail de vous guider à travers ça.
Je suis ici pour t'aider, Carroll.
Mais tu dois me faire confiance.
- Excusez-moi, Lee.
- Carroll.
Ne marchez pas sur cette scène
si tu ne me fais pas confiance.
S'il vous plaît, accueillez M. Carroll Shelby.
Je dois y aller.
- Qu'est-ce qu'il a dit ?
- Il a compris.
Merci.
Si mon père était là aujourd'hui
il me disait de m'asseoir
et laisser les jacassements aux étudiants.
Comme mes voitures, je vais faire ça vite.
Quand j'avais 10 ans,
mon père a dit, fils
c'est un homme vraiment chanceux qui sait
ce qu'il veut faire dans ce monde.
Parce que cet homme ne travaillera jamais
un jour dans sa vie.
Mais il y en a quelques uns, quelques précieux,
et je ne sais pas s'ils sont chanceux ou non,
mais il y a quelques personnes
qui trouvent quelque chose qu'ils doivent faire.
Quelque chose les obsède.
Quelque chose q'ils ne peuvent pas faire
ça va les rendre complètement fous.
Je suis ce type.
Et je connais un autre homme
ressent exactement la même chose.
Son nom...
Il s'appelle M. Henry Ford.
Et ensemble, nous allons construire
la voiture la plus rapide du monde.
Et on va aussi faire l'histoire au Mans.
Allons-y.
Je m'appelle Carroll Shelby.
Je construis des voitures de course.
Non. Quoi que ce soit - non.
Non.
30 minutes.
Je suis épuisé, je veux prendre un bain.
Tu vas vouloir voir ça.
Crois-moi.
30 minutes.
Je vous ramène pour le pain de viande et la sauce.
- 30 minutes.
- Ouais.
Bon sang.
Tout juste sorti de l'avion d'Angleterre.
Elle est encore un peu
sur le côté saignant de la cuisson.
Allez.
Intéressant.
Alors ?
- C'est affreux.
- C'est pire qu'affreux.
Il ne suit pas.
La 3ème vitesse est trop haute,
le couple n'atteint pas la route.
La direction est lâche parce que
l'avant s'éclaire.
A plus de 140, il pense que c'est...
- Avion.
- Ouais.
Il veut décoller et s'envoler pour Hawaï.
Autre chose ?
Une seconde.
Tu es rentré tard hier soir.
Ouais.
Tu travaillais ?
Il n'est pas allé quelque part ?
Quoi ?
Je demande si tu es allé
quelque part la nuit dernière ?
Mollie.
C'est une question simple.
Et j'ai répondu, n'est-ce pas ?
Quelle était la réponse ?
Il se passe quelque chose, chérie ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Tu conduis très vite.
Le suis-je ? Le suis-je ?
Si, tu l'es !
Bon sang !
Qu'est-ce que tu... Qu'est-ce que c'est ?
Tu me le dis parce que je ne sais pas.
Quoi ? Ralentissez !
Mollie !
Je t'en prie ! Ralentissez ! Ça va ?
Vous essayez de nous tuer ou quoi ?
- Je croyais qu'on aimait cette merde.
- Quoi ?
Bon sang !
- C'est un peu de plaisir de course, non ?
- Non, ce n'est pas la même chose !
Je pense que c'est palpitant !
Très bien.
Je t'ai vu, d'accord ?
Je t'ai vu partir avec Shelby,
et je t'ai vu revenir.
Ok. Merde. Ok.
Ralentissez.
Toute la journée, vous avez
ce regard stupide sur ton visage.
Mollie, ralentissez !
Vous êtes trop près.
Mollie, freine tout de suite !
Pas avant que tu me dises ce qui se passe !
Très bien. Je suis allé voir une voiture.
- Avec Shelby ?
- Avec Shelby.
- Une voiture de course ?
- En quelque sorte.
Il y a un coin qui arrive,
tu ferais mieux de t'accrocher.
Tu vas lever ton pied
à travers tout ça ?
Non. Parce que j'aime cette course propre en ligne.
Ralentissez !
D'accord. Shel m'a offert un travail.
Ford possède une voiture
qu'ils veulent mettre en place
contre la Ferrari.
- Tu m'as dit que tu avais fini !
- Je n'ai pas dit oui !
- Ralentissez !
- Tu m'as dit que tu avais arrêté !
- Je ne comprends pas.
- Tu as dit que tu étais gros et vieux !
Gros et vieux !
- C'est ce que tu m'as dit !
- Je ne comprends pas.
Es-tu en colère parce que j'ai dit que j'avais fini
ou parce que j'ai regardé une voiture de course ?
Ne me mens plus jamais !
N'en faites pas un secret,
ce que tu veux ou ce que tu ressens
juste parce que tu penses
ça va me rendre heureux !
Mol, je ne sais même pas ce que je ressens.
Si vous faites cela
ils ont intérêt à vous payer cette fois.
Parce que je ne peux plus faire d'heures
et s'occuper de Peter.
L'IRS a le garage.
Je ne vais pas perdre ma maison.
C'est 200 par jour.
plus les dépenses.
Tu te fous de moi ?
Mais, je n'ai pas encore décidé.
200 dollars par jour ?
Tu es fou ?
C'est ridicule.
Je prends l'air. C'est le problème.
Plus de 90 d'air entre, ne sort pas.
C'est le nez.
Je peux le sentir dans la roue.
M. Miles, s'il y a un problème
l'ordinateur le trouvera.
Charlie, va chercher du scotch
et une pelote de laine.
Très bien.
Bien, bien. Maintenant, nous allons juste
pour faire sortir tout ce bazar.
D'accord, papa ?
Qu'est-ce qu'ils font ?
Rendre la voiture plus rapide.
Voilà ! Juste là !
Le flux d'air est bloqué.
Je le vois. Le fil souffle droit vers le haut.
L'avant se soulève. Merde, il a raison.
Cette voiture veut aller plus vite. Je le sens.
Plus on s'allège, plus on se fragilise.
On lui a pris 15 kilos la semaine dernière.
Elle produit une puissance maximale
de ce déplacement.
- Alors mettez un plus gros moteur.
- Où on va le mettre ? Sur le toit ?
J'ai réussi à le rendre plus léger de 52 livres
que l'unité NASCAR.
Toutes nouvelles culasses en aluminium.
Amortisseurs de vibrations. Pompe à eau.
Petites valves.
On l'appelle "La Bête".
Je vois pourquoi, mais comment ça va s'intégrer
sans avoir à redessiner le puits de moteur ?
Ce n'était certainement pas facile.
Bonjour, messieurs. M. Shelby.
Donc, vous avez déjà mis ça dans un GT-40 ?
J'ai bien peur que oui.
Je serai damné.
C'est lourd, bien sûr.
Des problèmes de manipulation.
Surtout l'arrêt. Je peux vous montrer les données.
Quels problèmes ?
Je peux vous l'emprunter ?
Juste une seconde.
Ken ! Ken !
Nous devrions peut-être vérifier avec le QG
avant que tu puisses conduire...
- Qu'est-ce que tu as dit ?
- On devrait demander...
Très bien.
M. Shelby. Bienvenue à Dearborn.
Que faites-vous sur une piste d'essai ?
Tu vas mettre Castrol partout sur ce beau costume.
Je veux entendre vos pensées sur quelques
décisions de planification. Le personnel pour Le Mans.
C'est une sacrée file d'attente.
Ken Miles. Phil Hill.
Chris Amon. Bruce McLaren.
La colline est une serrure. Amon. McLaren aussi.
Nous sommes moins sûrs pour Miles.
On aime bien Richie Ginter.
Masten Gregory. Bob Bondurant ?
Vous voulez le meilleur conducteur pour la voiture,
qui comprend la machine, c'est Ken.
Oui.
Plus de ça, s'il vous plaît.
Plus de ça, ma fille.
Je n'aurai peut-être pas les meilleurs points de la course
M. Shelby, mais je connais des gens.
Miles est... C'est un beatnik.
Il s'habille comme un beatnik.
Ford est synonyme de fiabilité.
Ken Miles n'est pas un homme de Ford.
Lève-le ! Lève-le !
Quel est le record du tour ici, Burt ?
1.58.
1.50. Mort.
Un beatnik ? Cet homme a atterri
un char cassé sur la plage au jour J
et l'a rendu propre
à travers l'Europe jusqu'à Berlin.
Un beatnik ?
Lee m'a demandé il y a quelque temps,
quelle est la seule chose que l'argent ne peut pas acheter.
Je vais vous dire ce que c'est.
Un pur coureur au volant de votre voiture.
C'est Ken Miles.
Quoi qu'il en soit,
nous pensons qu'il est peut-être trop pur.
Carrol, ne perds pas de vue
de la vue d'ensemble ici.
Trop pure ?
Qu'est-ce que ça veut dire exactement ?
Ça veut dire qu'il est tout à fait lui-même.
ABC lui met un micro sous le nez.
Il y a peut-être un détail qu'il n'aime pas.
Des millions de personnes regardent.
Tu lui fais confiance pour ne pas mettre
le mauvais message ?
Il peut l'obtenir.
Une affiche américaine bien coupée.
Et le mettre au volant.
Apprenez-lui ce qu'il faut dire.
Merde, tu demandes à Doris Day de conduire la voiture
si tout ce que tu veux c'est perdre.
Donc, vous n'êtes pas d'accord avec nous
sur cette question ?
Je dis que tu dois me faire confiance
sur celui-ci.
Carroll, avec des préoccupations de marketing,
ce n'est pas possible.
Mettez un conducteur de type Ford
dans une voiture Ford, M. Shelby.
C'est la méthode Ford.
Encore une victoire de championnat pour Ferrari...
Ferrari gagne.
Des cales. Nous avons des cales.
Bien. Bien.
Parfait.
- 40 ?
- Ouaip.
Hé, patron.
Vous avez un passeport ?
- Qu'est-ce que c'est ?
- Signe ça. Prenez un passeport.
Ramenez-le-moi d'ici vendredi.
Les garçons, je vais en France.
Phil.
Ken, je peux te parler ?
Je peux prendre ça ?
Vous savez pourquoi Ford l'a appelé le GT-40 ?
Pourquoi ils ont mis le 40 là-dessus ?
- Non.
- Règlements.
On doit être 40″ high
pour faire les exigences de garde au sol.
Ni plus, ni moins.
Ils le mesurent avant chaque course.
Le problème est qu'avec cette hauteur
c'est trop de traînée sous la voiture.
On a une solution. Des cales.
On a mis des cales dans...
Tu ne viens pas la semaine prochaine.
Tu ne viens pas, Ken.
On prend McLaren.
Chris Amon. Phil Hill
et Bob Bondurant.
C'est l'appel de Ford.
C'est leur opinion que vous n'êtes pas une bonne image,
donc tu ne peux pas conduire leur voiture de course.
En mettant de côté le fait que vous avez fait
cette voiture, peu importe ce que c'est,
et tu es le meilleur homme que j'ai
derrière le volant.
Je vais rediriger la conduite de pétrole.
S'il y a un déversement, il pourrait s'égoutter
sur le disque latéral arrière proche.
Ken.
Dites aux garçons de regarder
leur rythme au lever du soleil.
La boîte de vitesse va surchauffer.
Ken, la course va bientôt commencer.
Tu veux que ça passe à la radio ?
Non, à moins que tu le fasses.
...mais c'est toujours la voiture numéro 2 conduite par Chris Amon.
En troisième place, la Ford numéro 1 conduite par Bruce McLaren.
Un très mauvais départ pour la Ford GT.
3:43 pour le tour de la voiture numéro 2 Ford.
Je pense que c'est un peu rapide pour cette étape du jeu.
La course est trop chaude ?
Une autre Ford est entrée dans la fosse
pour le voir poussé dans la fosse par le mécanicien.
Joint de tête.
La voiture n'est pas une fusée lunaire.
La Ferrari numéro 20 de Michael Fahr.
Des Ford qui roulent à un, deux, trois, qu'en dites-vous ?
Trop tôt. Sûrement trop tôt.
Il y a une grande histoire, le premier rôle de Ford
conduite par un Rickie Getzer avec un problème de boîte de vitesses.
Boîte de vitesse. Je leur ai dit d'être doux avec ça.
Qui est là ?
Qu'est-ce que tu écoutes ?
Certains font la course en France.
Excitant ?
Je ne fais pas vraiment attention.
Ce n'est pas vraiment du champagne.
J'ai juste des bulles.
Merci, Mollie.
Grace ?
Oui, monsieur ?
Je vais l'envoyer directement. Merci.
M. Shelby, M. Ford va vous recevoir.
Très bien.
Par ici, M. Shelby.
M. Ford, messieurs.
Shelby.
Donnez-moi une raison pour laquelle je ne vire pas tout le monde
associé à cette abomination, en commençant par vous.
Eh bien, monsieur.
Je pensais justement à cette question
alors que j'étais assise dans votre charmante salle d'attente.
Alors que j'étais assis là, j'ai regardé ce petit
dossier rouge juste là passer par 4 paires de mains
avant qu'il ne vous atteigne.
Bien sûr, je n'inclus pas les 22
ou d'autres employés de Ford
qui l'a probablement piqué
avant qu'il ne monte au 19ème étage.
Avec tout le respect que je vous dois, monsieur,
vous ne pouvez pas gagner une course par comité.
Vous avez besoin d'un homme responsable.
Maintenant, la bonne nouvelle est que, comme je le vois,
c'est que même avec tout le poids supplémentaire
on a quand même réussi à mettre le vieux Mr. Ferrari
exactement où nous le voulons.
On l'a fait ?
Oh, oui.
Développez.
Eh bien.
Bien sûr, nous n'avons pas...
Nous n'avons pas travaillé
comment faire un virage.
Ou reste cool. Ou restez au sol.
Et beaucoup de choses se sont cassées.
En fait, la seule chose qui ne s'est pas cassée
c'était les freins.
En ce moment, nous ne savons même pas
si notre travail de peinture va durer les 24 heures.
Mais notre dernier tour, nous avons fait 218 mph
dans la ligne droite de Mulsanne.
Maintenant, dans toutes ses années de course
Le vieux Enzo n'a jamais été vu
tout ce qui bouge aussi vite.
Et maintenant il sait sans aucun doute,
nous sommes plus rapides que lui.
Même avec le mauvais conducteur.
Et tous les comités.
Et c'est ce à quoi il pense
alors qu'il est assis à Modène, en Italie, en ce moment.
Cet homme est mort de peur
que cette année, vous avez en fait
pourrait être assez intelligent pour commencer à me faire confiance.
Donc, oui.
Je dirais que vous avez une Ferrari
exactement où vous le voulez.
De rien.
Viens ici.
Vous voyez ce petit bâtiment en bas ?
Pendant la seconde guerre mondiale, trois bombardiers américains sur cinq
a quitté cette ligne.
Tu penses que Roosevelt a battu Hitler ?
Réfléchis bien.
Ce n'est pas la première fois
Ford Motor est parti en guerre en Europe.
Nous savons comment faire plus
que de pousser du papier.
Et il y a un homme
à la tête de cette entreprise.
Vous lui faites un rapport.
Vous me comprenez ?
Oui, monsieur.
Vas-y, Carroll. Va à la guerre.
Merci, monsieur.
Tu avais raison. C'est une boîte de vitesse.
On a eu trop chaud.
Trois sur quatre ont cassé.
La tige a explosé sur l'autre.
On y retourne, Ken.
Ils m'ont dit que j'ai
a carte Blanche cette fois.
J'ai levé les yeux,
c'est le français pour "merde de cheval".
Je sais qu'ils vont nous serrer les couilles
de toutes les façons possibles dès qu'ils auront trouvé comment.
La glace fond.
Très bien. Hey, Ken.
Tu veux que je m'excuse ?
Tu veux que je te supplie ?
Je ne sais pas, essayons.
Voyons ce que ça fait.
Ken, je suis désolé. Sincèrement.
As-tu la moindre idée du genre de merde
que j'ai dû manger juste pour avoir 4 roues sur cette grille ?
Non. Tu ne le fais pas, parce que tu ne t'occupes pas
avec n'importe lequel de ces trucs.
Maintenant, arrête, Ken !
On a du travail à faire,
et cette voiture ne va pas se construire toute seule.
Ok. Très bien.
Viens ici !
Sale vendeur de voitures.
Merde !
Allez. Maintenant tu vas avoir ça.
Lâchez-moi !
Viens ici !
Mollie, chérie.
Oui, mon amour ?
Tu peux me donner un coup, s'il te plaît ?
Oui, mon amour.
- Tu en veux un aussi, Shelby ?
- Non.
- Oui, s'il vous plaît, Mollie.
- Non, Mollie. Non.
Il peut avoir le sien. Juste pour moi, s'il vous plaît.
Ça fait combien de temps ?
Ça doit être
trois ou quatre ans au moins.
Riverside.
Oui, le championnat de division de la SCCA.
Tu m'as cassé le doigt.
Qu'est-ce que c'était ?
Nippy...
Ce foutu truc de Nippy ?
Vous avez fait sur le bras cette chose.
Ouais. J'appelle ça "La morsure de lama".
Tu l'as nommé.
Où as-tu appris ça ?
Chez les scouts ?
Tu veux recommencer ?
Voilà.
- Tu es un ange.
- Merci.
Tout le plaisir est pour moi.
Je suis sur le point d'aller à l'épicerie.
Tu penses que tu auras besoin de quelque chose ?
De la glace. De la glace serait bien.
Et... du pain.
Très bien.
Non, ça va. Merci.
Merci, Mol.
Tu les prends toujours pour ton palpitant ?
Seulement parce qu'ils sont si délicieux.
Va au diable.
Lève-le !
Sam.
Hé, Peter. Viens ici.
Il y a toujours un décalage quand j'appuie sur l'accélérateur.
Débarrassons-nous des secondaires à vide.
Charlie, prends un carburateur Holley
on va reconstruire l'ensemble de l'accélérateur.
Trois semaines à Daytona
et ça ressemble toujours à un sac d'écureuils.
Chauffage des freins.
C'est un tout autre jeu de balle.
Très bien, Petey.
Allons faire ce tour.
Qu'est-ce que tu fais ?
Tu vois cette fissure ?
C'est mon repère pour le 8ème tour.
Pour ralentir ?
Poussez les freins et rétrogradez.
Mais vous allez faire du 150 mph.
Ouais.
Alors, comment le voyez-vous ?
Vous allez vite, mais comme la voiture accélère
tout le reste ralentit.
Tu ne fais pas ça.
Tu fais ça. D'accord ?
Et puis vous voyez tout.
Tu as mis d'autres marqueurs ?
En effet, je le fais. Beaucoup d'entre eux.
Parce que tu ne peux pas juste pousser la voiture à fond
tout le long du chemin ?
C'est vrai.
Tu dois être gentil avec la voiture.
Vous sentez la pauvre chose gémir sous vous.
Si vous voulez pousser une machine
à la limite et s'attendre à ce qu'elle tienne le coup,
tu dois avoir un peu de bon sens
de l'endroit où se trouve cette limite.
Regarde là-bas.
Là-bas, la ligne est parfaite.
Pas d'erreurs.
Chaque changement de vitesse. Chaque coin.
Parfait.
Tu le vois ?
Je pense que oui.
La plupart des gens ne peuvent pas.
La plupart des gens ne savent même pas
c'est là dehors. Mais ça l'est.
Il est là.
Tu veux de la glace ?
Ouais.
Allez, viens.
- Vous savez ce qu'est ce marqueur ?
- Quoi ?
Celui-là.
Tirez sur le doigt. Vous verrez.
Combien de temps encore
avant qu'il n'entre ?
Nous changeons de conducteur toutes les 4 heures,
donc environ 10 minutes.
Attendez. Vous dites que Beebe est
un responsable à 100 % maintenant ?
Oui. Et il veut que Miles parte.
Ecoute, c'est personnel avec ce type.
Oui. Oui, l'effet de levier
pour vous le coller.
Lui et le Deuce y vont demain.
Il va vous le dire en personne.
Tout ce qu'il espère
c'est que tu perdes ton sang-froid.
Il est temps de laisser tomber.
Vous ne pouvez pas tout détruire,
pas pour un seul putain de gars.
- Bien sûr que je peux.
- Mais pourquoi ?
Parce que pendant que nous sommes ici à parler,
il est dehors pour le faire.
Oh, merde !
Il a une défaillance des freins.
- Faites-le sortir !
- Peter ! Rentre à l'intérieur.
Reste là !
- Ken !
- Faites-le sortir !
- Vite !
- Ken !
Ken !
Les freins.
C'est de l'arnaque. Ce satané moteur.
On ne peut pas l'utiliser si on ne peut pas s'arrêter.
Les freins dureraient plus longtemps
si tu ralentissais un peu.
Cela ne ferait-il pas échouer tout le but
de la puissance supplémentaire ?
Je pensais que le but était
pour gagner cette foutue course.
On pourrait peut-être concevoir un nouvel assemblage.
Au lieu d'échanger des coussinets dans les puits,
remplacer l'ensemble des
système de freinage, rotors inclus.
Mettez-en un nouveau.
Attends, attends. Pops.
On a le droit de faire ça ?
Je ne sais pas. Je ne lis pas le français.
Les freins sont une partie comme une autre.
Nous avons le droit de changer les pièces.
Oui.
Aurons-nous le temps de le faire ?
Je ne sais pas encore, Charlie.
Je vais le ramener à la maison.
Très bien.
- Réglez cette merde.
- Je vais le faire.
As-tu déjà été en feu ?
Non. Ça ne m'est jamais arrivé.
La combinaison est ignifugée, vous voyez.
Ça empêche la chaleur de s'échapper.
Ouais.
Mais Lewis Evans a brûlé à mort
dans le Grand Prix du Maroc.
Il portait une combinaison antidéflagrante.
Oui, mais...
Tu vois, il est resté coincé.
Il ne pouvait pas respirer.
Donc, tant que vous sortez
de la voiture, vous allez bien.
Papa est sorti.
- C'est sûr.
- Peter.
- Bye.
- A plus.
- Tu vas bien ?
- Ouais.
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Ne me dites pas que les freins ou...
Moi et les garçons qui donnons des coups de pied au seau là-bas.
C'est quelque chose à faire
avec les costumes, n'est-ce pas ?
C'est sous contrôle.
Qu'est-ce que c'est ?
Tu sais, quand on a parlé de toi.
ton truc, je fais mon truc. C'est mon truc.
- Shel.
- Fais-moi confiance, Ken.
Vous avez un plan ?
Absolument.
Une bonne ?
C'est un risque élevé.
- Quel est le risque ?
- Un risque extrêmement élevé.
Eh bien, c'est quelque chose.
- Content qu'on ait eu cette discussion.
- Quand tu veux.
M. Ford. C'est une surprise.
Excuses pour le
intrusion inopinée, M. Shelby.
Un homme paie 9 millions de dollars
pour une automobile, il devrait au moins pouvoir la voir.
Cela semble assez raisonnable.
- Shelby, je peux te parler ?
- Bien sûr.
En privé ?
Oui, ce serait préférable.
Très bien.
Phil, tu veux t'occuper de M. Ford ici ?
M. Ford, c'est Phil Remington.
- Bien sûr.
- Viens dans mon bureau, Leo.
C'est un plaisir, monsieur.
Laissez-moi faire un petit tour de votre voiture.
On a détruit 289 petits blocs
et en mettre 427 7 litres.
D'abord, je veux juste clarifier les choses.
J'espère que tout désaccord
entre nous peut juste être haché jusqu'à
sang rouge naturel
dans le feu de la bataille.
J'apprécie ça, Léo. Vraiment, j'apprécie.
Ça me retombe dessus, Shelby,
pour vous informer que
J'ai été nommé globalement
Directeur exécutif du programme des courses.
Maintenant, j'espère que
ce ne sera pas un problème entre nous.
Je vous assure, Leo. Ce ne sera pas le cas.
Hé, Carroll !
Carroll !
Et quelle est la vitesse de pointe
avec le 427ème ?
Si on allait faire un tour ?
Quoi ?
Continuez, M. Ford.
J'espère que ça va marcher. Allez-y.
Tu veux que je...
Pour voir à quoi ressemblent 9 millions de dollars.
Ouvrez la porte !
Hé ! Ouvrez la porte !
Tenez-moi juste là.
Et tu prends ma main.
Oh, mon Dieu ! Je me suis assis sur mes noix.
Je vais construire le prochain
pour le confort, ne vous inquiétez pas.
Ouvrez la porte.
Désolé monsieur, si vous pouviez juste
vous me donnez un moment ?
Ouvrez la porte !
Tu es prêt ?
Le nom au milieu de ce volant
devrait vous dire que je suis né prêt, Shelby.
- Frappez-le.
- C'est bien.
Oh, c'est un peu.
- Ouvrez la porte !
- C'est parti.
Nous y voilà, M. Beebe.
Vous allez bien, monsieur ?
Oh mon Dieu !
C'est à propos de maintenant qu'ils ont non initié
ont tendance à se salir.
M. Ford.
Est-ce que ça va ?
M. Ford. Vous allez bien ?
Je n'en avais aucune idée.
Je souhaite à mon papa
étaient vivants pour voir ça.
Pour ressentir ça.
Ce n'est pas une machine, juste n'importe qui
peuvent entrer et se contrôler facilement.
Absolument pas. Je n'en avais aucune idée.
Vous voulez gagner Le Mans.
Tu veux vraiment prendre la première place,
Ken Miles est l'homme qu'il faut pour le faire.
Bon timing.
Il connaît cette voiture
parce qu'il m'a aidé à le construire.
Shelby, tu sais que j'ai déjà nommé
Leo Beebe Directeur de
Ce qui est exactement
pourquoi je te parle.
Tu as laissé Ken Miles courir à Daytona.
S'il gagne,
il va conduire Le Mans.
Et s'il ne le fait pas ?
Ford Motor Company obtient la pleine propriété
de Shelby American.
Verrouillage, stock et marque. Pour toujours.
Nous sommes à une heure de 6 au Daytona 24.
Et les gués dominent le classement.
<Ken Miles, de Shelby American, a une petite avance sur le
La Ford de Holman Moody, conduite par Walt Hansgen.
Je ne pense pas, Walt.
Cette course n'est pas seulement un test de nos voitures,
mais aussi nos équipes.
Comme vous le savez, nous avons une deuxième équipe
dehors aujourd'hui.
- Holman Moody ?
- Oui, c'est ça.
Walt va trop vite.
Il pousse 7000 tours/minute !
Faites sortir le panneau EZ.
Allez. Bougez ! Faites-le maintenant !
Chacune de ces GT aujourd'hui
est sous ma supervision directe.
Et, bien sûr, la supervision
de Henry Ford II.
Les chauffeurs. La vitesse. La stratégie.
Même les RPM sont déterminés par nous.
Ken Miles est dans la furieuse bataille avec Hansgen
comme le support au sol personnalisé.
Hansgen prend un rendez-vous.
Miles doit le ramener.
Hansgen prend la tête...
Oh, bon sang ! Vous avez vu ça ?
Nous faisons la course.
- Nous sommes toujours en course !
- Allez, les gars ! Allons-y !
- Allons-y ! Bougez-vous !
- Il arrive !
Allons-y ! Allons-y, les gars !
Allez !
Allons-y ! Allons-y ! Bougez !
Hansgen est juste dans notre cul.
Si je peux sortir de la fosse
devant lui.
Elle est chaude.
Mais je pense qu'elle va tenir.
Elle est sexy.
Hé, Walt. C'est bon de te voir.
Après que je sois sorti de cette fosse, Shelby.
C'est la dernière fois que tu le feras.
Ne t'inquiète pas. On a des rétroviseurs.
Qu'est-il arrivé à cette Mustang
qu'il a pris ?
Je ne sais pas encore.
Je peux la pousser plus fort que 6, Shel.
Je peux le sentir.
Comment se fait-il que la fosse de ces gars
tellement plus vite que nous ?
On a un putain de
L'équipage du NASCAR, voilà pourquoi.
- Sans déconner ?
- Sans déconner.
Putain d'équipage du NASCAR.
Les gars, ils sont déjà partis !
Allô ?
C'est ma Mollie. Bonjour.
Salut, mon amour.
Qu'est-ce que tu fais ?
J'ai juste un...
Maman, demande-lui pour les freins !
Va te coucher. Il est une heure du matin.
- Demandez-lui.
- Va te coucher ! Maintenant !
Je suppose qu'il ne dort pas.
Je suis sûr qu'il a fait passer la radio en fraude.
Il a dit de demander comment sont les freins.
Les freins. Oui.
Dites-lui qu'ils fonctionnent. Pour l'instant.
Shelby se comporte très bizarrement.
Ford va pousser vers le haut
une autre équipe avec un GT.
Une sorte de test d'entreprise sanglant
ou quelque chose comme ça, je ne sais pas.
Reposez-vous dès que vous en avez l'occasion.
Désolé, mon amour. Qu'est-ce que tu disais ?
Vous n'avez que quelques heures.
Je ne t'entends pas très bien.
Je suis désolé, je ne vous entends pas. Souhaitez-moi bonne chance.
- Bonne chance.
- Je t'aime, mon chéri.
Après 23 heures ici à Daytona,
Walt Hansgen, conduisant une Ford verte et blanche
a une avance considérable
sur Ken Miles et Shelby America.
On est enfermé dehors, c'est rien.
Miles peut faire ça tard dans la course.
Le moteur est chaud, on doit le garder sous la barre des 6.
Très bien.
Elle pourrait s'effondrer.
Une seule façon de le savoir.
Je croyais qu'on le gardait en dessous de 6000.
Tais-toi, Don.
Nous n'avons que quelques minutes de course
laissé ici à Daytona.
La bataille pour la victoire se déroule
alors que le numéro 98 de Ford fait une incroyable poussée tardive.
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Il se déplace vers le haut.
...Ken Miles se prépare pour la victoire...
Drapeau blanc ! Dernier tour !
Miles le pousse. Durement.
C'est ça.
Ken Miles se rend à Walt Hansgen
en arrivant au dernier tour.
C'est quoi ce bordel ?
Allez !
Très bien.
Regarde ça maintenant.
Bon sang !
Qu'est-ce que tu dis de ça ?
Oui. Leo ?
M. Ford, monsieur. Nous avons gagné.
On a gagné. Ford a gagné Daytona.
Et c'était quelle équipe, Leo ?
Shelby American. Des kilomètres en voiture.
Fils de pute.
Où diable est-il ?
Attendez. Attends un peu.
Quelqu'un a perdu un bulldog sur la plage ?
Non. Non. Allez. Allez.
Que quelqu'un apporte un verre à cet homme.
Au lit toi !
Qu'est-ce que tu fais ?
Sale arrêt.
Je dessinais une carte,
pour que je puisse vous suivre au Mans.
Oh mon Dieu.
Tous ces boutons.
Stylo foncé, très précis.
- Parlez-moi de la piste.
- Non. Je ne peux pas, Petey.
S'il vous plaît.
On commence à la ligne de départ.
Tu commences vraiment ici, parce que tu
doivent courir à votre voiture au Mans.
C'est vrai.
Une fois que ton vieux
arrive à boitiller et à se retirer.
- Et de ne frapper personne.
- Oui, bien sûr.
Accélérez, très fort jusqu'au pont Dunlop.
Freinage de la route loin de vous.
Puis descente à travers les arbres vers les Esses.
Accélérer jusqu'à Terte Rouge,
le coin critique de la première vitesse.
Entrée rapide, gardez votre vitesse
pour votre sortie sur Mulsanne.
Une longue ligne droite,
ourlée par des peupliers. La vitesse supérieure.
210 mph, puis descente en troisième,
les révs en haut, les côtes sont ton ami.
Obtenez une sortie maximale. Laissez la voiture libre.
Au-dessus du front
puis vlan, le Mulsanne Corner.
Accélère jusqu'à Arnage.
Sur la montée à la Maison Blanche.
Vous avez raison et...
Vos 3,5 premières minutes des 24 heures.
Tu ne peux pas rendre chaque tour de piste parfait.
Mais je peux essayer.
Très bien. Au lit, toi.
Je vous réveillerai avant de partir pour la France.
Je te le promets.
Ok. Bonne nuit.
Où est-ce que c'est ? L'hôtel Champier ?
Il va encore pleuvoir demain.
Il y a toujours de la pluie ici.
Le début sera sec, cependant.
Nous échangerons vos pneus en cas de pluie.
Ouais.
Il serait intelligent de dormir, bulldog.
Toi aussi.
Je ne conduis pas.
C'est vraiment dommage.
Bon sang, je n'aurais pas pu faire partie de cette équipe.
Je vais marcher jusqu'au premier coin.
Je m'en doutais.
Je compte sur ça.
Hé, Ken.
Charles.
Si c'était un concours de beauté,
on vient de perdre.
Ça a l'air rapide. N'est-ce pas ?
Les apparences ne sont pas tout.
Scarfiotti et Bandini
pour commencer pour Ferrari.
Vous pouvez le prendre.
4 minutes, Ken.
4 minutes, mon pote.
- En direct du Mans, France.
- Maman ! Allez !
Très bien. J'arrive.
Les 24 Heures du Mans.
Conducteurs, veuillez prendre vos places.
- Le voilà.
- Et les voilà alignés. Prêt à partir.
Putain de Joseph !
C'est bon, fiston.
Vous aviez l'air en forme, monsieur.
Qu'est-il arrivé à Miles ?
Bon sang !
Bâtard !
Après Dunlop Bandini, Ferrari est à la première place.
Où est Miles ?
- Où diable est Ken ?
- Je ne sais pas.
Il entre.
Allons-y ! Plus vite ! Allez !
Allons-y ! Bougez-vous !
Je pense que c'est sa porte.
C'est un début difficile pour l'équipe Ford.
Cette foutue porte ne veut pas se fermer !
- Très bien. Très bien.
- Peut-être que c'est la chaleur.
Essayez ça.
Shelby ! Qu'est-ce qui ne va pas ?
- Quelque chose frappe le cadre.
- Oh, vous plaisantez, n'est-ce pas ?
Les gars, dégagez le chemin !
Dégagez le chemin ! Attendez.
Allez ! Allez ! Allez !
Il a fait marche arrière. Allez !
Des jeux formidables pour Ken Miles et Ford...
Allez, papa. Allez.
Ken Miles, Ford. Un nouveau record du tour.
3 minutes et 34 secondes.
Shelby, il pousse la voiture trop fort.
Ce n'est pas le plan.
Le plan a changé.
Le tour est à 3.34. La piste est à 8.36.
Que quelqu'un me dise le mph !
3:31.9 c'est un...
Un autre record du tour.
Allons-y. Allons-y, les gars !
- Le thé est prêt, Ken.
- Merci, Chase.
- Joyeux anniversaire, mon vieux.
- Santé, mon pote. Super course.
Vous êtes 3 secondes plus rapide que Gurney.
Si vous n'aviez pas soufflé le départ, vous seriez en tête.
- Tu peux continuer comme ça ?
- La voiture le peut ?
Il y a eu un incident au virage 6.
Le numéro 18 et le numéro 26 sont entrés en collision.
Il apparaît, Ferrari, numéro 20,
Ludovico Scarfiotti a lui aussi quitté la piste.
- Très bien, attention à ta tête.
- Merci.
Bon dîner, monsieur.
McLaren est en train de piquer.
M. Ford va probablement
un endroit sympa pour le dîner.
Que voulez-vous dire par "probablement" ?
La pluie arrive.
Très bien.
J'arrive.
- Le moteur chauffe, Pops.
- Très bien.
Elle est sexy, mon pote. Arrêtez.
Pneu.
- On est à 220. On est bien.
- Très bien.
- Allons-y.
- Echangez ça.
Allez ! Allez !
J'ai besoin d'un chronomètre.
Lorenzo Bandini reste
en première place pour Ferrari.
Doucement, Dan. Tu te fais coincer.
Il ne recule pas, et c'est un vrai méchant.
Doucement, Dan.
Bon sang !
Trou du cul !
Branleur !
Tu as une tête de cul de sprat, n'est-ce pas ?
Porshe numéro 58 avec une Ford non identifiée
sont sortis de la piste.
Joli chronomètre.
Tu en veux un ? Ils sont italiens.
Ken Miles dans la Ford numéro 1,
et Bandini en Ferrari 21
sont enfermés dans la bataille contre les éléments
alors qu'ils poussent leurs voitures à la limite.
Passé le coin de la Maison Blanche.
Oui, monsieur ? Oui, monsieur.
Ok, monsieur.
Hé !
Donne-moi ça.
Abruti.
M. Shelby.
Nous y voilà.
Allez, ma fille. Allez.
Tenez bon maintenant.
Allez !
Le leader en ce moment est la Ferrari numéro 21,
étant conduit par Lorenzo Bandini.
Ses freins sont foutus.
Très bien. C'est parti.
<On dirait que Ken Miles amène
la Ford numéro 1 dans les stands très lentement.
Freins ! Rien ! C'est parti !
Très bien. Allons-y ! Allons-y !
Je l'avais ! Je l'ai presque eu !
Il nous met un autre tour de piste maintenant.
Maintenant ! Maintenant ! Plus vite !
Ils le font ! Les freins !
Plus vite ! Plus vite !
Contre les règles.
Tu ne peux pas juste changer les choses.
Non. Non. Non.
Vous me montrez où il est dit dans votre livre
que nous ne pouvons pas échanger le système
et ensuite vous pouvez nous disqualifier.
- Ce n'est pas légal.
- Calmez-vous. Calmez-vous.
Ce n'est pas légal.
Tu me montres où il est dit dans ce petit livre de règles
où je ne peux pas échanger mon montage vertical.
Une partie est une partie.
Que ce soit un étrier de frein ou un rotor ou un ensemble de montants
et je peux échanger toutes les choses que je veux.
On a lu votre foutu livre de règles.
Le bandini fait des piqûres ! Il fait une piqûre !
Quel dommage. Je pense qu'il a dépassé les bornes.
Il essayait de te suivre.
Je ne parle pas italien, mais il n'est pas content.
Fais-moi sortir d'ici, Pops.
Allez !
Presque prêt, Ken.
Vous pouvez toujours le prendre,
mais tu dois le passer deux fois.
Je l'ai. Passe-le deux fois.
Ford Number 1, conduit par Ken Miles est de retour.
Sur les talons de Bandini en Ferrari 21.
Tu ne m'as pas enlevé ça, n'est-ce pas ?
Allez !
Il n'est pas à son rythme.
Il ne fait pas encore confiance à la voiture.
Allez, Ken.
Je t'ai donné les nouveaux freins, mon pote.
Très bien.
Pourquoi es-tu venu ici ?
Allons-y.
Tu vois ? Allez !
Il ne l'a pas encore fait.
Il a besoin de faire un autre tour de piste.
- Il a besoin de faire une fosse bientôt.
- Il doit d'abord attraper Bandini.
D'accord, salaud.
Recommençons.
Allez, ma fille.
C'est ma fille ! C'est ma fille !
Oh mon Dieu !
Bon sang !
Il l'a fait. Nous sommes en tête.
Sommes-nous en tête ?
Et Bandini ?
Où est Bandini ?
Il est fini. Fini. La Ferrari est finie.
McLaren est à 4 minutes derrière lui dans un GT.
On devrait les aligner : Ken d'abord,
et 2 et 3. Toutes les Ford.
Le Deuce arrive.
Ken se lève dans une demi-heure.
Tu veux que je le réveille ?
Non, laissez-le dormir.
- Incroyable.
- Merci.
- Bon travail.
- Pas encore tout à fait, mais...
Le voilà.
Briefez-moi, Leo.
On a un, deux, trois, M. Ford.
- Qui est en tête ?
- Lui. Miles.
Je pensais, M. Ford.
Ce ne serait pas génial si les 3 Ford étaient alignées
à travers la ligne d'arrivée exactement au même moment ?
Ils vont s'aligner et rentrer ensemble.
Ford. Ford. Ford.
Je ne pense pas qu'on puisse vraiment faire ça, monsieur.
Pourquoi pas ?
Miles a des tours d'avance, Leo.
Tu voudrais qu'il ralentisse ?
Ouais.
Il pense que ce serait un moment historique pour Ford,
ça fera de lui une grande photo.
Shelby, Miles a besoin d'être
un joueur d'équipe ici.
Et toi aussi.
Tu vas lui dire ou
tu as besoin de moi ?
Ne vous approchez pas de mon chauffeur. Continuez.
- C'est ce que veut M. Ford.
- Allez-y maintenant.
- Il s'attend à de la loyauté.
- Continuez.
Les gars. Stan, allez.
Allons-y.
Que voulait Beebe ?
C'est hors norme, n'est-ce pas ?
Ils veulent que tu ralentisses.
Repassez-moi cette partie.
Tu fais de l'ombre à la voiture, Ken.
Tu as 4 minutes d'avance sur McLaren.
Le Deuce veut les 3 Ford
à travers la ligne d'arrivée : 1, 2, 3, tous ensemble.
Ils demandent que tu sois un joueur d'équipe.
Pour que cette photo se réalise.
Une photographie. C'est bien.
C'est bien !
Ken, même si tu es à égalité pour la première fois,
tu seras toujours le premier homme à gagner
Sebring, Daytona, Le Mans à la même année.
Tu auras la triple couronne.
Je suis incapable de vous obtenir
de suivre un ordre depuis le premier jour.
Quoi que tu veuilles faire
me convient.
Mon choix ?
A vous de choisir.
Le moteur est en ébullition.
Les freins sont foutus.
Comment c'était ?
On s'en occupe.
La voiture est à toi, Ken.
Ken, la voiture est à toi.
Ce sont les Ford qui ont les voitures
de blâmer les 3 premières positions.
Mais qu'est-ce qu'il fait ?
Ne répondez pas à ça !
Eloignez-vous de lui !
- Il va battre son propre record.
- Tais-toi !
Attendez.
Maintenant.
Miles !
Benissimo.
3:30.6.
C'est un autre record.
C'est un tour de piste parfait.
Et en garantissant virtuellement la 1ère place
pour Shelby American et leur excitante Ford GT.
La Ford numéro 1 de Ken Miles et Shelby American
vient de battre son propre record du tour, 3:30.6.
Amenez-le ! Tout de suite !
Il est hors de contrôle !
Amenez-le avant qu'il ne détruise cette voiture
et on ne finit pas !
Amenez-le, Shelby !
Ou je vous ferai bannir
de la SCCA et de la FIA.
Ken Miles est au volant, Leo.
C'est sa voiture jusqu'à l'arrivée.
Allez, les gars. Où es-tu ?
Qu'est-ce qu'il fait ?
Maman, pourquoi il ralentit ?
Les 3 gués vont
franchissent la ligne ensemble.
Ken Miles a ralenti.
Il les a attendus.
Papa ? Non.
- C'est bon.
- Papa.
C'est bon. Il les amène.
...Mené par Ken Miles...
- Il les rassemble tous.
- Il est certainement le leader de ce groupe.
C'est bien pour toi.
C'est bien pour toi, Ken.
Regarde ça !
Bien joué, Leo.
Expliquez-moi comment il a fini en premier
s'il n'a pas gagné la course ?
Parce que McLaren est parti de plus loin,
alors il est venu et il a gagné.
Ce n'est pas une cravate !
Parce que McLaren a commencé plus loin, ils disent.
Il a voyagé un peu plus loin. Donc, il a gagné et pas Ken.
C'est des conneries !
Shel ! Tiens bon !
Où est la cravate ?
Où est cette foutue cravate ?
Quoi ?
Fils de pute !
- Tu le savais !
- Je ne le savais pas, je le jure.
Assez !
Belle course, mon pote. Cograts.
Shel !
Ils t'ont volé, Ken.
Voilà la clarification.
Les deux pilotes ont terminé la course dans une manche.
McLaren a été déclaré vainqueur
comme il a commencé à partir de plus loin.
Un détail technique de merde.
Je n'aurais jamais dû te demander.
Tu vends des cravates, hein ?
C'est ce qu'ils font.
Tu m'as promis le disque dur,
pas la victoire.
C'était une sacrée balade.
C'est une sacrée machine.
Elle est rapide.
Ça pourrait être plus rapide.
Les 7 litres sucrés.
On a toujours besoin d'un châssis plus léger.
Je pensais à de l'aluminium collé.
C'est une reconstruction de base, mais si ça marche
on peut perdre quelques centaines de kilos.
Que diable faisons-nous ici ?
Laisse-moi prendre une douche,
prendre une tasse de thé.
Prends un sandwich ou quelque chose.
On va avoir ces salauds l'année prochaine.
Il reste un peu de carburant dans le réservoir.
Que pensez-vous de ces panneaux en nid d'abeille.
Qu'est-ce que tu cherchais ?
Je ne sais pas encore.
Elle a l'air plutôt bien.
Il y a un point à 7000 RPM
où tout s'efface.
La machine se met en apesanteur.
Elle disparaît.
Et tout ce qui reste est un corps
se déplaçant dans l'espace et le temps.
7000 RPM, c'est là que tu le rencontres.
Tu le sens venir.
Il se glisse sur vous, se ferme dans votre oreille,
et te pose une question.
La seule question qui compte.
"Qui êtes-vous" ?
Qu'est-ce que tu en penses ?
C'est fantastique !
C'était vraiment bien. Bien et en douceur.
Pas de vibration dans la boîte.
Elle est vraiment forte.
Vous l'avez conduite pendant moins d'une heure.
On ne peut rien dire après une heure.
Hé, Shel.
Hé, Shell. Ce type, celui avec le chapeau.
Il est prêt à fermer ces deux 427.
Le sien et le sien. Fret complet.
Ils sont arrivés de Galveston.
J'ai besoin que tu viennes dehors
pendant peut-être une minute.
Et faire quoi ?
Sois Carroll Shelby.
Raconte-leur une histoire.
Faites tourner quelques mots magiques.
Qu'est-ce que ça veut dire ? Des mots magiques ?
Ça veut dire, viens dehors, et dis bonjour,
et les faire se sentir bien à propos de leur achat.
Ils prennent ces fichues voitures.
C'est ce qu'ils obtiennent pour leur argent, Phil.
Soit ils les veulent, soit ils ne les veulent pas.
Suis-je une sorte de numéro de salon ? !
Suis-je ici pour parler aux gens de certaines choses ? !
Ça fait 6 mois, Shel.
Six mois.
Parfois, ils n'ont pas
de la voiture.
Peter !
Peter, viens sortir les poubelles !
M. Shelby ?
Bonjour, Pete.
Je me souviens de cette clé.
Mon père te l'a jetée.
Je crois qu'il l'a fait.
Pourquoi ?
Je pense que je dois probablement
lui a dit quelque chose.
Je l'ai appelé par quelques noms.
C'est vrai.
Tu veux parler à ma mère ?
Je l'ai fait. Je suis venu pour dire bonjour
et prendre des nouvelles d'elle.
Puis, j'ai commencé à penser que parfois
les mots ne sont tout simplement pas utiles.
Les outils sont utiles parce que vous pouvez faire des choses avec eux,
et tu peux arranger des choses avec eux.
Tenez.
Merci.
Ton père était un...
C'était ton ami.
Oui, il l'était.
Oui, monsieur.
Et il pensait
tu étais juste plus fine que la fourrure de grenouille.
Peter !
Je crois que je dois aller aider ma mère.
Que faites-vous ici alors ? Allez.
Bye.